 La deschidere va aparea lista cu produsele(id, denumire, cantitate) 
ca la laborator. La double-click pe un produs utilizatorul va fi dus
la meniul de cumparare daca este logat. Daca nu, este avertizat sa se 
logheze intai. Pentru a retine id-ul utilizatorului logat, am folosit 
un camp static in clasa UserForm.
    Daca este apasat butonul "Istoric vanzari" din Meniu, sunt doua cazuri:
se va afisa istoricul tuturor vanzarilor daca nu este nici un utilizator
logat, iar in caz contrar, se va afisa doar istoricul cumparaturilor sale.
butonul de log out seteaza campul static pe 0 si apeleaza load data, iar
refresh doar apeleaza load data. 
    In meniul Utilizatori, logarea se face pe baza username si parola. Are 
optiunea sa stearga utilizatorul, doar daca este deja logat. Iar butonul 
register ne duce catre o alta forma pentru inregistrare. Username-ul trebuie
sa fie unic(vei fi avertizat) si toate campurile trebuie completate(nu vei fi
avertizat).
(Nu sunt foarte sigur pe partea cu invoke, iar toate task-urile sunt facute
cu async).